PERFECT CROWN
CECI EST UNE FICTION
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ PROTÉGÉS
Votre Altesse, avez-vous une liaison
avec Seong Hui-ju ?
Pourquoi un médecin est-il venu ?
Pouvez-vous répondre ?
- Confirmez-vous ?
- Ces rumeurs sont-elles fondées ?
Est-ce que tout est vrai ?
C'est Seong Hui-ju.
Préparez-vous
à devenir l'épouse du grand-prince.
Vous allez avoir…
tout le pays contre vous.
Avant tout,
que pouvez-vous faire ?
Eh bien,
un don généreux à la Couronne ?
Non, influencez le public.
Le palais gardera le silence.
J'ai failli m'inquiéter.
Plus vite.
LE PRINCE I-AN AU PALAIS
AVEC SEONG HUI-JU
Je vais vous faire un tuto
sur le "maquillage de Seong Hui-ju",
le look qui a conquis I-AN.
SEONG HUI-JU LA "ROTURIÈRE" AU PALAIS.
ET ENSUITE ?
PERFECT CROWN
ÉPISODE 3
STYLE
::cue()
Votre Altesse Royale.
Sa Majesté vous cherche.
- Je la verrai demain.
- Votre Altesse.
Sa Majesté a repoussé son repas
et vous attend.
La question semble urgente.
Vous devriez la voir.
Attendez-moi. Je reviens.
Toute seule ?
Vous avez peur ?
Non.
Reposez-vous si vous voulez.
D'accord.
Il est même bon acteur.
ON IGNORE LA VIE PRIVÉE DE LA PDG
DE QUOI SE RÉJOUIR SI C'EST VRAI
Votre Majesté.
Le prince I-AN est arrivé.
Pourquoi me faire attendre ?
- J'ignorais que vous me cherchiez.
- Non.
Je parle de l'attente
de vos excuses pour le scandale
que vous avez causé.
Je vois.
Et vous auriez amené cette femme ici ?
Vos versions doivent concorder,
mais fallait-il la faire venir au palais ?
Comptez-vous
le nier ?
Il semble que non.
Je compte confirmer
le rendez-vous à l'hôtel
et la possibilité du mariage.
Faites-vous un caprice ?
Une grossesse prémaritale…
Rassurez-vous,
ce caprice ne se produira pas.
Votre Altesse,
la Politique publique a appelé.
Vous êtes ici ?
- Pardon ?
- Rendez-vous à Anhwadang
pour veiller sur Hui-ju.
Mais…
Toutes mes excuses.
Seong Hui-ju.
- Vous voilà.
- Tonton.
Comme je l'ai dit, ça pique.
Buvez de l'eau.
Ça va.
Votre Majesté,
que faites-vous ici si tard ?
STYLE
::cue()
Il a dit avoir du mal à dormir…
Laissez-le parler.
J'avais du mal à dormir.
Je suis donc venu.
Quel rapport
avec tout ceci ?
Elle a dit que je dormirais mieux
le ventre plein.
Entrez, dame Jung.
Votre Majesté.
Nous rentrons chez la reine mère ?
Vous auriez pu le laisser finir.
Vraiment.
Un bol de ramyeon aurait été vite avalé.
Et en cas d'indigestion ?
Vous seriez responsable.
La reine serait furieuse.
Pour un simple bol de ramyeon ?
La reine mère…
a refusé la demande.
Bon…
on s'y attendait.
Mais ça blesse un peu, quand même.
Ces mesquineries de belle-mère.
Attendez un peu.
Et si votre famille me malmenait ?
Ça ne part déjà pas du bon pied.
Si je me disputais avec la reine mère ?
Seriez-vous dans mon camp ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Vous prendrez sa défense
parce que c'est votre famille ?
Je vous soutiendrai.
Je dois avoir l'air
fou de vous…
pour que le public croie
que ce mariage absurde est vrai.
Non, Votre Altesse.
Elle ne peut pas rester à Anhwadang.
Mais le palais est fermé.
Et les appartements du personnel ?
Elle ne travaille pas ici.
Je trouverai une chambre libre…
C'est inutile.
Apportez-lui aussi des vêtements.
Des vêtements ?
Cent pour cent coton,
si ça ne vous gêne pas.
J'ai la peau sensible.
STYLE
::cue()
Le divan ne vous dit rien ?
Non. C'est très bien comme ça.
Le divan serait aussi bien.
Alors, allez-y. Ce serait parfait.
Arrêtez !
Bonté divine.
- Mince.
- Votre Altesse.
Votre Altesse !
Ne bougez pas !
Votre Altesse.
- Votre Altesse Royale !
- Quoi ?
Je n'y crois pas.
Vous savez quelle heure il est ?
Ça ne vous ressemble pas.
Mlle Seong est partie travailler.
De bonne humeur, d'ailleurs.
- Même tenue qu'hier ?
- Oui. Et alors ?
Vous montrez
que vous n'êtes pas rentrée ?
- Vous ne pouviez pas vous changer ?
- Si, mais c'est un choix.
Je voulais qu'on sache
que j'ai découché.
Ça vous plaît ?
Oui, je préfère ça au yakgwa.
Avez-vous bien dormi cette nuit ?
Avez-vous encore rêvé du défunt roi ?
J'ai peur.
Ne craignez rien, Votre Altesse.
Je serai à vos côtés.
Impossible, Votre Altesse.
Votre Altesse.
- Les noces vont commencer.
- Et ?
Vous devriez prendre place.
Si Sa Majesté l'apprend…
il vous punira
pour avoir déshonoré le prince héritier.
Y êtes-vous préparé ?
Votre Altesse Royale !
Je vous ai donné une chance.
Quoi qu'il arrive désormais…
STYLE
::cue()
vous devrez…
l'assumer vous-même.
J'ai peur.
Il ne faut pas, Votre Majesté.
Votre grand-père
sera toujours à vos côtés.
Allez-y.
RAPPORT DU MOIS DE LA FAMILLE
JACKPOT POUR SEONG HUI-JU…
"Un enfant royal hors mariage ?
C'est insensé."
Tout à fait. C'est insensé.
"I-AN et Seong Hui-ju
sont un couple atroce."
Non, on forme un super beau couple.
Encore à lire les commentaires ?
Je dois suivre la situation de près.
"Elle a peut-être des infos sur lui ?
"Sinon, pourquoi sortir
avec une roturière ?"
À ton avis, minable ?
Parce que j'en vaux la peine.
Espèce de…
Tenez.
Les cinq mots qui font le buzz
vous concernent.
Votre tenue à l'hôtel est déjà épuisée.
C'est vrai ?
Appelez les RP.
Pourquoi ?
C'est évident.
On va reprendre
la première place des ventes.
C'est ça qui vous préoccupe ?
Me marier ne change rien.
Jeongwoo ?
Bonjour, monsieur.
- Il est pas beau ?
- Trop beau !
Je n'avais jamais vu le Premier ministre.
On dirait une star.
Que fait-il ici ?
C'est le scandale ?
- Carrément…
- Personne ne travaille ?
Tu vas vraiment
l'épouser ?
- Oui.
- Son Altesse Royale ?
Oui.
C'est tout récent, non ?
Fréquentez-vous d'abord.
Mais je veux être avec lui tout le temps.
- Hui-ju…
- Me réveiller à ses côtés
tous les matins.
La famille royale
veut le marier à quelqu'un d'autre.
Alors, je dois l'épouser maintenant.
Tant que tu es au pouvoir.
Tu dois faire approuver
mon mariage.
Nous invitons
les 300 mécènes principaux du pays.
Les critères ?
Votre Altesse.
La reine mère est souffrante et alitée.
Tout à coup ?
Peut-être évite-t-elle une déclaration.
Pas d'annonces joyeuses
si un ancien est malade.
CAMARADE JUNIOR
Entendu. Merci.
Votre Altesse !
Moins fort, je vous entends.
Vous avez lu l'article ?
Avant son retrait.
Il a été retiré super vite.
La reine mère est très occupée.
Même les nobles peuvent agir vite
quand ils le veulent.
STYLE
::cue()
Seong Hui-ju ?
Espèce de roublarde.
Vous osez séduire le prince !
- "Roublarde" ?
- Oui, vous !
Bon sang !
Ne touchez pas à Son Altesse !
- Dégagez !
- Bien joué.
Seong Hui-ju ?
On lance ou pas ?
Venez, morveuses.
- On en a plein d'autres.
- "Venez, morveuses" !
Venez ici !
Votre Altesse.
Qu'avez-vous là ?
Eh bien, vos obligations, évidemment.
- Tout ça ?
- En effet.
- C'est impossible.
- Et pourtant.
Ce sont les documents à voir
en lieu et place de Sa Majesté.
La reine mère vous envoie…
Cette pile est très lourde.
Ce sont les tâches
de la reine mère à exécuter
en son absence.
Et les vôtres,
accumulées depuis votre congé.
- Bon courage.
- Sortez.
Oui, monsieur.
Allons-y.
Laissons-le.
Vous devriez être à l'école,
le nez dans vos cahiers.
Baissez les yeux.
Le prince I-AN vous nourrit-il ?
Non, mais il nous donne de l'argent.
- Je vois.
- On reçoit la bourse royale.
Qui est destinée à vos études.
Voulait-il que vous le dépensiez
à acheter des œufs ?
Et toi, Hyerin.
Pourquoi crois-tu que je l'ai séduit ?
C'est évident.
Petite…
Si jeune et déjà pleine de préjugés.
Si ça ne dépendait que de moi,
cet acte serait inscrit
dans votre casier judiciaire…
Viens ici.
Mais à présent,
votre aînée a un grand projet devant elle.
Je laisse donc passer, cette fois.
D'accord ?
- Répondez !
- Oui, madame.
Allez, filez.
Que Dieu tout-puissant
nous fasse miséricorde.
Qu'il pardonne nos péchés
et nous conduise à la vie éternelle.
Amen.
Vous avez pu venir, finalement ?
Mon amie va se marier,
alors je suis venu prier.
Elle a de la chance
que vous priiez pour son bonheur.
Je ne crois pas.
Ça manquait de vertu.
Comment ça ?
Je ne souhaite pas
la féliciter.
Mais je ne veux pas l'en empêcher.
Même si c'est une erreur.
Mince.
Où l'a-t-il cachée, ce crétin ?
Si c'est son souhait…
- Madame.
- Jeongwoo.
Tu fais une course ?
Oui.
Le proviseur vous cherchait.
L'avez-vous vu ?
…je dois la laisser.
Te voilà.
Je l'ai.
STYLE
::cue()
Comment ces insolentes
ont-elles passé la sécurité ?
Les lycéens de ce pays
ont de la ressource.
Père ?
Je vous apporte quelque chose ?
Non, assieds-toi.
À propos de ce scandale…
Ça ne m'intéresse pas.
Vous n'êtes pas curieux ?
Pourquoi le serais-je ?
C'est sûrement un coup médiatique
pour attirer l'attention.
Que voulez-vous ?
L'anniversaire…
du décès de ma femme approche.
Est-ce que tu t'en souviens ?
Madame.
Elle est là depuis des heures,
mais refuse de parler.
Appelez la police
au lieu de la faire rentrer.
Renvoyez-la.
Pas en pleine nuit,
ce n'est qu'une enfant.
Tu es perdue, ma petite ?
Quel est ton nom ?
Dis-le-nous, enfin.
Je suis
la fille de Lee Jooyeon.
Vous êtes mon père…
n'est-ce pas ?
- Chérie !
- Maman !
- Réveillez-vous !
- Chérie !
- Ma chérie !
- Madame !
- Bonté divine !
- Maman, debout !
Depuis le jour où ta mère t'a abandonnée…
- Madame.
- Maman !
…nos vies sont misérables.
CERTIFICAT DE PRIX
Je veux un vélo aussi.
Le même que celui de Taeju.
Tu as osé réclamer des choses…
BULLETIN
Je veux un immeuble aussi.
Plus élevé que celui de Taeju.
Toujours à réclamer…
ANALYSE DES ACTIONS
Changez votre testament.
En ma faveur.
Tu étais implacable !
Laisse la société tranquille.
Sinon, quoi ?
Je n'aurai pas le choix.
- Vous allez me renier ?
- Peut-être.
M. Seong Hyeonguk.
Tu oses utiliser mon nom ?
Vous parliez de me renier.
Vous ne seriez plus mon père.
Donc, M. Seong Hyeonguk,
en résumé,
pas besoin d'esclandre
vu que tout reviendra à Taeju, c'est ça ?
Seong Taeju sera le vainqueur.
Taeju est tellement génial !
C'est l'idée.
STYLE
::cue()
N'est-ce pas ?
Je devrais le tuer
pour avoir une place en enfer.
Seong Hui-ju !
Quiconque s'en prend à moi
est toujours comme vous.
Vous pipez les dés
pour être sûrs de gagner
et garantir ma défaite.
Comme si vous doutiez
de pouvoir gagner à la loyale.
Mais peu importe.
Ça me va.
J'ai l'habitude d'affronter
des gens comme ça.
Tu n'arrêtes jamais.
Je vous souhaite…
le meilleur.
Mais vous allez perdre.
PRINCE
Désolée pour tout à l'heure…
Vous allez bien ?
Tout va bien ?
Seong Hui-ju, vous m'entendez ?
Je vous rappelle demain ?
Quoi ?
Je suis occupée, là.
À demain.
CAMARADE JUNIOR
CERTIFICAT DE PRIX
BON ANNIVERSAIRE, TAEJU
Je veux un vélo aussi.
Le même que celui de Taeju.
BULLETIN
Je veux un immeuble aussi.
Plus élevé que celui de Taeju.
STYLE
::cue()
Changez votre testament.
En ma faveur.
Qui est-ce ?
Qui est ce taré ?
À cette heure de la nuit…
Bon sang.
L'heure du thé pour Son Altesse Royale !
Votre Altesse ?
Vous vous cachez ?
Que faites-vous ici ?
Vous en avez le droit ?
Attendez. On vous a vu ?
Où est M. Choi ?
Baseball en intérieur ?
J'ai trop d'ennemis, figurez-vous.
Attendez.
Comment êtes-vous venu ?
Et vous êtes venu seul ?
Oui.
Vous ne pouvez pas…
J'ai bien compris ?
Vous avez choisi vous-même ?
COMBO SEONG HUI-JU
Servez-moi celui-ci.
Bien, Votre Altesse Royale.
Combo Song Hui-ju "Séduire I-AN".
C'est populaire.
Sérieusement ?
Vous auriez pu d'abord
finir votre travail !
- Qu'y a-t-il ?
- Je suis surpris.
Par quoi ?
Vous aviez l'air déprimée.
Mais vu votre appétit, ça a l'air d'aller.
J'étais déprimée.
On m'a insultée toute la journée,
voyez-vous.
On m'a critiquée sur les réseaux.
Mon père veut soudainement me renier.
Et bien sûr,
vos fans qui m'ont jetée des œufs.
J'ai oublié de demander s'ils étaient bio.
Des œufs ?
Oui. Deux, en plus.
Ces demi-portions étaient
curieusement très fortes.
- J'ai encore mal.
- Ici ?
Oui. En bas.
Vous êtes blessée ?
Quelque part ?
STYLE
::cue()
Je demande une enquête.
Ils arrivent ?
Exactement. En place !
Elle reste ici, jusqu'à nouvel ordre.
Elle a reçu beaucoup d'attention malvenue.
J'étais inquiet.
Vous étiez donc…
inquiet.
Mes consignes ?
Tout est prêt, Votre Altesse Royale.
C'est pas un peu trop près ?
Faites comme chez vous.
Comment dois-je vous appeler ?
- Pardon ?
- Votre fonction ?
Je suis Yeongmun Kim,
intendant de cette résidence.
Vous pouvez m'appeler M. l'intendant Kim.
Intendant ?
Oui, madame.
Intendant.
Il est tard, je vous laisse.
Je vous ferai visiter les lieux
comme il se doit, demain.
Très bien.
Excusez-moi.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Je préfère Mlle Seong ou PDG,
mais mon prénom est acceptable.
Vous n'êtes pas mon employé.
Dans ce cas,
ce sera "mademoiselle".
"Mademoiselle" ?
C'est entendu.
Hier, j'étais au palais et, ce soir,
je suis à la résidence du prince.
Oui, Votre Altesse.
Vous aimez la chambre ?
C'est joli.
Comme un décor de film historique.
Vous ne dormez pas ?
J'ai du travail.
Je peux vous aider ?
Je vais vivre ici dorénavant ?
À vrai dire,
je tiens beaucoup à mon indépendance.
Je trouve cet environnement…
un peu trop agité.
Et c'est loin du bureau.
Vous devriez être "ennuyée"
par le fait, qu'étant fou de vous,
je vous laisse en danger.
Sans parler navette.
D'accord.
STYLE
::cue()
Au fait…
Vous m'aidez ?
De cette façon ?
Je ne connais rien aux rites royaux.
Ni même à ceux de ma famille.
Que voulez-vous savoir ?
Pourquoi m'épouser ?
C'est un peu tard pour cette question.
On ne l'a décidé qu'hier.
Je peux être curieuse aujourd'hui.
Vous êtes riche.
La plus riche du pays, même.
C'est votre raison ?
La plus importante.
Ça aiderait ma famille qu'on accuse
de dépenser l'argent du contribuable.
C'est si noble de votre part.
Deuxièmement.
Vous êtes belle.
"belle" ?
Mes charmes ont enfin fait effet, hein ?
- Troisièmement.
- Quoi ?
Ma famille n'interfère pas ?
Si j'avouais vouloir le trône,
on me condamnerait et me conspuerait.
Sauf vous,
vous me comprendriez.
Ce n'est pas encore le banquet de la cour.
Mais je suis déjà priée
de prendre une décision.
Ils semblent impatients
de finaliser la liste des invités.
Votre Majesté a-t-elle
des critères particuliers ?
J'hésite encore.
Un caractère exemplaire,
des talents admirables
et une noblesse innée ?
Cela suffit-il ?
J'annule l'itinéraire du jour.
Excusez-moi ?
Mais ils ont déjà…
C'est regrettable.
Mais je suis indisposée.
Mademoiselle, réveillez-vous.
C'est l'heure.
Arrêtez-vous.
Comment osez-vous débouler ici ?
Youngseon !
Espèce de fumier…
Que se passe-t-il ?
Que voulez-vous ?
Coopérez à l'enquête
sur l'incendie de la salle Junghwajeon.
C'est-à-dire ?
Au banquet d'anniversaire,
vous êtes entrée dans une zone interdite.
Je me suis perdue, oui.
Et alors ?
J'aurais provoqué l'incendie, c'est ça ?
Rien n'est écarté.
Vous devrez expliquer
ce que vous avez fait et qui vous avez vu.
Que suis-je censée expliquer ?
C'était quoi ?
Restez ici.
"La famille royale
est un gouffre financier.
"Il faut abolir la Couronne.
Sortons la guillotine."
Avez-vous dit ça ?
Et votre mandat ?
En vertu de la loi
sur la protection royale,
l'enquête sur les suspects de menaces
précède le mandat.
Allez-y.
Enlevez vos chaussures.
Pas ça, non !
Qu'est-ce que vous faites ?
- Attendez.
- Ne prenez pas ça !
- Que faites-vous ?
- Arrêtez !
- Est-ce bien nécessaire ?
- Écartez-vous.
Que faites-vous ?
- C'est insensé.
- C'est pour quoi ?
STYLE
::cue()
Mince. Quoi encore ?
Ça, vous travaillez dur.
Avez-vous mangé ?
- Vous devez manger.
- Ça va.
Venez vous remplir le ventre.
Son Altesse Royale adore ça,
goûtez donc.
Allez. Asseyez-vous.
Asseyez-vous. Mangez un bout en discutant.
Allez. Goûtez au moins.
Mademoiselle,
vous devez manger, vous aussi.
Avant votre interrogatoire.
- C'est encore chaud.
- Non.
- Mais si !
- Arrêtez.
J'appelle Son Altesse.
Pourquoi il ne répond pas ?
Il ne répondra pas.
Quoi ?
Les portables sont interdits au rituel.
Quel rituel ?
Les rites ancestraux ?
Mlle Do. Vous venez en courant ?
Oui, je cours.
Trop sympa, ce week-end.
Pardon, mais je n'ai confiance qu'en vous.
Oubliez ça.
Préparez-moi une jolie prime.
Je raccroche.
Ça va aller.
Elle ne rentrera pas.
Pourquoi ?
C'est une civile.
Le sanctuaire de Jongmyo
n'est pas ouvert au public.
J'y crois pas.
SECTION DE PROTECTION ROYALE
Allons-y.
- Faites vite.
- Attendez…
Bonté divine.
C'est complètement fou.
- Laissez-moi entrer.
- Impossible.
Je suis de Castle Beauty.
Je dois voir Son Altesse.
On vous a dit non.
Allez-vous-en !
Mais il est à l'intérieur !
Mademoiselle Do !
Oh, mademoiselle Do !
Nous venons sur ordre du prince.
GRAND-PRINCE I-AN
Juste ciel !
C'est…
C'est l'hopae du prince ?
Que faisait-il dans les toilettes ?
- M. l'intendant Kim.
- Oui ?
Apportez-le à Jongmyo.
- Pardon ?
- Au cas où.
Je compte sur vous.
Vous y arriverez.
Bonne chance !
C'est bon ?
Vous auriez pu
me laisser entrer plus tôt !
STYLE
::cue()
Où allez-vous ? C'est par là.
Faudra une prime généreuse.
Je suis épuisée.
Il ne peut pas partir en plein rituel.
Ça a commencé.
- S'il ne peut pas partir…
- Oui ?
c'est nous qui y allons.
Pardon ?
- On doit partir.
- Quoi ?
- Pardon ?
On doit partir.
- Comment êtes-vous entrée ?
- Chut…
On doit partir.
Sur-le-champ.
Donc…
Vous m'interrogerez au palais ?
Seong Hui-ju !
M. Jung.
Votre Altesse Royale.
Le rituel royal n'a pas lieu
à Jongmyo aujourd'hui ?
- Que faites-vous ici ?
- Le roi y est.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Sans mon autorisation
ni celle de Sa Majesté.
Mais avec la mienne.
La suspecte principale de l'incendie
a été identifiée.
Et nous craignons…
qu'elle s'enfuie et détruise les preuves.
Mais j'ignorais que vous seriez là.
Avez-vous des preuves ?
Porter une tenue qui insulte la Couronne
et menacer d'autres invités
me paraît suffisant,
mais elle a disparu
au moment de l'incident.
Cela constitue des preuves ?
Peut-être pas.
Mais ça devrait suffire à ternir…
sa réputation
ou celle de sa société.
Ma société ?
Interrogez-moi aussi.
Ce qui fait planer le doute sur elle
le fait aussi planer sur moi.
Pourrez-vous le supporter ?
J'ignore
STYLE
::cue()
si vous le pourrez.
Mlle Seong !
Votre Altesse Royale !
Appelez un médecin.
Je serai à Anhwadang
pour l'interrogatoire.
Appelez un médecin !
Vite.
Ça va, Mlle Seong ?
Ouvrez les yeux.
On a trop assuré !
Assuré, mon œil.
Pourquoi les suivre ici ?
Je n'ai pas eu le choix.
M. Jung m'a traînée ici.
Comment résister ?
Bon…
je vais aller en prison ?
Ça vous fait peur ?
À moi ?
Je suis Seong Hui-ju de Castle Group.
Les enquêtes du procureur,
les perquisitions…
À ce stade,
c'est presque un événement annuel.
Je me demandais juste
quel avocat me représentera, cette fois.
- Vous en êtes fière ?
- Enfin,
sans vouloir fanfaronner…
Elle ne fera rien, à présent.
Cela m'impliquerait,
et aggraverait les choses.
Mais c'était un beau spectacle,
vous ne trouvez pas ?
Quoi ?
Tout le monde a vu.
La reine mère a parlé
de ternir ma réputation.
Et vous avez pris ma défense.
Arrêtez un peu.
Le personnel ne divulgue rien.
Vous en êtes sûr ?
On dit que la bouche
est la passerelle vers la ruine
et la langue,
le sabre qui entaille le corps.
Combien de bouches étaient présentes ?
Vous croyez
qu'elles tiendront toutes leur langue ?
Elles ont sûrement déjà
créé tout un feuilleton de l'incident.
Je n'y crois pas.
Dans sa tunique de cérémonie ?
C'est normal.
Une servante de la reine m'a dit…
Ce n'est pas qu'une passade,
il l'a prise dans ses bras
quand elle s'est évanouie.
Ça a fait sensation.
Ça doit être le grand amour !
Je sais !
Beaucoup étaient absents.
Ça ne fait pas d'eux des suspects.
Le choc l'a fait défaillir.
Votre Majesté, vous allez bien ?
Ne bougez pas. Je vais nettoyer.
Dame Im.
Il y a quelqu'un ?
Dame Im !
Quel est votre avis ?
Pardonnez-moi ?
À quel sujet ?
Le grand-prince et cette femme.
Vous ont-ils semblé
sincères, à vous aussi ?
STYLE
::cue()
- Vous ne venez pas ?
- Je travaille.
C'est le week-end !
Si je pars,
il aura ma peau.
Qui ça ?
Lui.
Ne veillez pas trop tard.
J'essaierai.
Appelez-moi
si vous peinez à dormir.
Sans faute.
Y a-t-il assez de bouches ?
Mademoiselle !
Vous allez bien ?
Et comment va Son Altesse Royale ?
À vrai dire…
Notre cher M. Kim nous a sauvés.
Je suis un bon motard, voyez-vous.
Merci.
Applaudissements.
Bravo !
Très bien !
Je suis exténuée.
Toujours en vie ?
Pour l'instant.
Je n'ai rien pu manger, je meurs de faim.
La cuisine ne vous convient pas ?
Non, je suis au régime.
Pourquoi ?
Être émaciée donne un air de victime.
Vous aurez la garde royale demain.
Pour de vrai ?
C'est autorisé avant le mariage ?
Non.
Je vois.
"Encore un éclat du grand-prince épris" ?
On peut dire ça.
J'en fais un aussi ?
J'ai jamais pensé faire ça.
C'est le minimum pour faire croire
à notre amour fou.
Ah oui.
Tenez.
Je bois ce thé quand j'ai du mal à dormir.
C'est cher, ne le gaspillez pas.
STYLE
::cue()
Encore une chose…
Du magnésium,
pour quand j'ai vraiment du mal à dormir.
Ça provoque des cauchemars,
mais au moins, vous dormez.
- Quand ai-je demandé…
- Arrêtez.
Aviez-vous vu un médecin après tout ça ?
Je vais être
une super épouse attentionnée, non ?
Que faites-vous ?
Ne bougez pas.
PERFECT CROWN
J'ai l'air d'une ado ? À rougir
et être chamboulée
par un simple baiser ?
Vous auriez dû observer la bienséance.
Et ensuite ? Un mariage éclair ?
On va quelque part ?
Pour accélérer les choses.
Plus vite on se marie,
plus vite on divorce.
Souriez !
Vous avez du temps à perdre ? Pas moi.
Elle devrait quitter
votre résidence privée.
Avez-vous un plan ?
Seong Hui-ju, qu'y a-t-il ?
Jeongwoo, les freins ne répondent pas !
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Vous prendrez sa défense
parce que c'est votre famille ?
Je vous soutiendrai.
Je dois avoir l'air
fou de vous…
pour que le public croie
que ce mariage absurde est vrai.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Mon hopae.
Pour quoi faire ?
Si vous avez besoin d'un titre
ou que vous avez peur.
Ça invoque un dragon
si je le brandis ?
Non, juste moi.
Sous-titres : Nolwenn Gaudin
PERFECT CROWN